Repository: adam139/plonesrc
Catalog: dexterity.membrane/dexterity/membrane/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: zh_cn

source: Approve this member
zh_cn: 批准这个会员

source: Decline this member
zh_cn: 拒绝这个会员

source: Dexterity Membrane Workflow
zh_cn: 会员工作流

source: Disable this member
zh_cn: 禁止这个会员

source: Disabled
zh_cn: 禁止

source: Enable this member
zh_cn: 批准这个会员

source: Enabled
zh_cn: 批准

source: Pending
zh_cn: 待审核

source: create_membrane_account_succesful
zh_cn: 这个账号已通过审核，我们已发送了一封激活邮件到${address}邮箱。

source: create_membrane_account_succesful_pending_audit
zh_cn: 您的账号${address}已创建，请等待管理员审核，审核通过后，将发送了一封邮件来激活这个账号。

source: join_conference_succesful
zh_cn: 你已成功加入${conference}。
